Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
sub.kamigami.org  @
Жапония: ген Аударма: сіңлісі Мектеп: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: өзен крабы
Ең кішкентай оқиғалардың өзі ерекше деп ойлаймын.
Көрдің бе, мен сені әлі де ойлаймын.
Ұнаған мен ұнамағанын кезектесіп санайтын болжау
1/2 ықтималдығы қадам жасау үшін бұл жеткіліксіз.
Мен сенімдімін ... ах, бұл қарым-қатынас ...
Менің ойымша, бұл түсініксіз паста деп аталады.
Мен өз тәттімді сезінгім келеді
Қамқор болу керек
Артқа қарасам бәрібір
Мен сол кездегідей қызбаны сезінемін.
Әрқашан сенімен бірге
Барлығы бірдей естеліктер
Бетіңіз бозарып кетті
Көзімді жоғалтып алудан қорқамын
Сол бір сәттік көрініс
Мен сені қамап алғым келеді, бірақ
Себебі мен сені кездестірдім
Мәңгілікке берік бола білдім.
Мен де ертең оянғанда
Сен менің қасымда тұрмын деп ойла.
Маған керегі осы
Менің құрбым эротикалық кітап тауып алды
Және...Батыс материалдары
Кана-сан, сен бүгін сынаққа оқуға келген шығарсың.
Сіз нені оқып жатырсыз? Чиаки бәрібір осындай нәрселер туралы ойлаған болуы керек.
Ал... бұл дұрыс емес.
Жарайды...соншалықты қаласаң
Тек орындаңыз.
Ал... бұл сізге әрі қарай қадам жасау керек нәрсе.
Бірақ Чиаки ештеңеге тырыспайды.
Бұл әлі сүйіспеншілік...
Осындай атмосфераны жасаған сізсіз...
Бала, қорқып тұрсың ба?
Мен...Мен Чиакимін
Мақтаншақ Кейко мен Манабудың баласы
Онда кел, мойыныңды тістеймін.
Ал... онда...
Кана, сенің кеудең өте үлкен.
Мен оны керемет түрде сүргім келеді
Жарайды.
Жарайды, кеттік.
Әлі сүйісу жоқ...
Жоқ, кешіріңіз. Бұл жөнінде уайымдамаңыз.
Жоқ, жоқ, жоқ, ретімен
Осындай кезде барлығы не істейді?
Бірақ әзірше сүйістен бастайық.
Менің тынысым нашар ма деп ойлаймын. Менің де ернім жарылған шығар.
Терлеуге болады ма?
Бүгін қандай үлгідегі шалбар киіп жүрсіз?
Әй, мен ысылдасам не істеуім керек?
Емшектегі түкті алып тастасаңыз...
Кешіріңіз
Сіз жаңа ғана нәжіс жібердіңіз. Сіз неден қашуға тырысасыз?
Жоқ... бұл дұрыс емес, мен біраз дайындық жасаймын.
Ал сіз, мұндай нәрсені жасауға асықпайсыз.
«Мен сені сүйдім, өйткені мен сені сүйдім» дегенді ұнатпаймын.
Әлде...Кана-сан? Бұл қыздың кенеттен терісін ашатын нәрсе емес.
Тітіркендіргіш ақымақ Чиаки
Мен сені жай сүйгім келмейді.
Айтайын дегенім... Мен сенімен көбірек болғым келеді.
Сондықтан мен Чиаки туралы көбірек білгім келеді.
Мен...Сенің де мен туралы білгеніңді қалаймын.
Кана…
Маған қарама
Доихи
Мен туралы білгеніңізді қалаймын...
Шулы эротикалық Чиаки
Шамдарды өшіріңіз
Түсінікті болу үшін менде онша стиль жоқ.
Сондай-ақ бүгін душ қабылдауға уақытым болмады, сондықтан терлеп кеттім...
Бірақ мен оны ертерек көргенде, ол өте әдемі көрінді.
Осы жерден айналып өтейік…
Бака Чиаки Унко Чиаки
Мен сені мақтасам да Мақтасам да
Ункоункоуко
Бірақ мен мұндай нәрсеге дайындалу үшін ештеңе жасаған жоқпын.
Бұл жақсы болғандықтан...
Бұл дұрыс емес.
Мен біраз сатып аламын.
Жоқ.
Бүгін үйден шыққанда анам...
Оны әкел...
Олай болса, дайындалған дұрыс...
Сәлем Чиаки
Ұнады
Мен де сені жақсы көремін Кана
Эй Чиаки, Кана-чанға тәттілер...
Ой, бұл құрметсіздік.
Мен саған шай мен тәттілер қалдырамын, біткен соң жеп ал.
Әпке, жоғарыға шықпаңыз.
Кешіріңіз
Жоқ, біздікі де ұқсас.
Сіз жалғастыра аласыз ба?
Жарайды
Сіз контрацепцияны дұрыс қолданасыз ба?
Мен саған өзімді қарызға берейін.
Ана
Студенттік кеңестің төрағасы менің темекі шегіп жатқанымды көріп, ашуланды.
Оның үстіне олар темекі шегуді шарт ретінде тастау керек дейді.
Әй, сор!
Иә? Неліктен мен темекіні тастаймын?
Менің айтайын дегенім, сен менімен бірге шығамын деп айтқан жоқсың ғой?
Сәлем Каджи-сан
Не істеп жатырсың, мені осындай жерге шақырып тұрсың?
Акаги саған айтарым бар.
Менің әлсіз тұсымды ұстап алғаныңыз үшін...
Әлсіздік? Біреу сізді арандатқанда ұяласыз ба?
Эй, бұл темекі туралы.
Мен сенімен бірге шығамын деп ешқашан айтқан емеспін.
Ах, содан кейін тағы да
Айтпа
Оны бір рет сүйгеннің өзі жігітке ұқсайды...
Мен мұны екі рет жасадым.
Шулы
Мен сені бірінші рет сүйіп тұрғандай емеспін.
Сіз әйелді дәл осылай жеңе аламын деп ойламайсыз ба...
Олай болса не істегенімді қалайсың?
Сондықтан мен...
Сені көбірек жақсы көргенімді қалайсың ба?
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Қараңыз
Қараңыз.
Мені ұнатпайтын шығарсың.
Ах, ол тек телефон арқылы сөйлескенін айтты.
Өтірік айту
Мен туралы ештеңе білмесең де
Әрине, мен бұл туралы көп білмеймін.
Қараңызшы, меніңше...
Мектепте көргенімнен басқа
Менің достарым көп емес.
Кейде сабақ кезінде үнемі ұйықтаймын.
Сабақтан кейін үйге баруым керек еді, бірақ мен мұнда темекі шегетінмін.
Өткен күні болған оқиға кездейсоқ емес.
Мені біраз уақыттан бері қызықтырды.
Оларға айтсаң, рұқсат береді деп ойладың ба?
Мен Каджи-санды біреу шақырса ұйықтап қалады деп ойладым.
-де бұл шынымен де болды.
Ол жеңіл адам болса, мен оны жалғыз қалдырмас едім.
Менің талғамыма ет жетпейді.
Өйткені
Мен студенттік кеңестің төрағасы болсам да, менің ойымда әлі де азғын адаммын.
Мүмкін болса, Каджи-санмен жатқым келетіні рас.
Иә
Неліктен, мұнда және қазір ...
Сол себепті мен Каджи-санды басқа жігіт алып кетпей тұрып ұрлағым келді.
Ой... бұрын не деп едің?
Сондықтан мен Каджи-санды кендік етемін.
Шулы
Өйткені сен мен сияқтысың, неге...
Мүмкін маған ұнағандықтан болар
Сіз нені айтасыз, мүмкін?
Білмеймін, ешкімді сүйген емеспін.
Бірақ бұл махаббат емес болса, онда не?
Сіз мұны білесіз бе?
Тексеріп көрейік
Әрине, егер Каджи-сан жақсы болса.
Күштеп байламаңыз
Мен...Мен...
Не істеу керек? серіктес болу?
Жоқ...жоқ, бірақ...мен...
Осындай қатал жағдайларға қарамастан, барлығыңыз да жақсы өнер көрсеттіңіздер.
Көп емес екен, иә?
«Иә» деңіз
Ол бала әлдеқашан үлпілдек.
Минагава мырзаға мойындады
Мен оған үнсіз жақындадым, бірақ ол соңғы сәтте қашып кетті.
Бірақ мен бірнеше ай бойы жауап беруді кейінге қалдырып жүрмін.
Маған тезірек жауап беру керек...
Эй Фуруя-кун
Мен көп күттім. Енді сізден сұрасам бола ма?
Ал... бұл туралы кейінірек айта аламыз...
ID
Сіз
жауап бересіз бе?
Минагава-сан жай ғана көңілді ме, әлде байсалды ма, білмеймін.
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Ал, мен бұл жолы мұқият тыңдаймын.
Біз не істейміз?
Сонымен...бұл...
Сіз кездесіп жатқан жоқсыз.
Түсіндім, егер Фуруя-кун ұнамаса.
Жоқ...мм...олай істеуге ниетім жоқ сияқты.
Жауап беруге келгенде...
Фуруя-кун жай көңілді ме, әлде байсалды ма, білмеймін.
Мм...осылай десеңізші...
Та-да!
Мен бас тартамын
Сабақ басталғалы жатыр, жақында кездескенше.
Мен сенен оңайлықпен бас тартады деп күтпедім.
Жоқ, күте тұрыңыз, бұл да Минагава-санның орындауы.
Негізі, сен мені тоқтатуымды күтіп отырсың...
Сен ақымақсың ба?
Жауапты көп күттіргеніме мен кінәлімін.
Әйтеуір, кейінірек қайта сөйлесейік.
Тіпті Минагава-санның өзі аздап білікті емес...
Жоқ, берілмеді, тоңып қалдым.
Дұрыс, мұндай шешімге келмейтін адам...
Сіз қайдан білдіңіз?
Дәлірек айтсақ, Минагава-сан ашулы.
Қалжың, мен аздап араласқым келді.
Жауап беруге асықпаймын.
Және...
Бұл ештеңе емес...
Жақсы
Мені мұқият бақылағандарыңызға рахмет.
Досым маған махаббат хатын сеніп тапсырды.
Жеткізу мекенжайы...
Сугавара-кун
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Кешіріңіз, бұл сынақ кезеңі, бірақ менің айтарым бар.
Сабақтан кейінгі уақыт жақсы ма?
Мәселе жоқ Мүлдем проблема жоқ
Егер Такано сұраса
Ол жақсы адам.
Хат? Мен үшін?
Маған Таканоның осындай бірдеңесін бергеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, бұл Йошинага-саннан.
Дұрыс, мен ұялып тұрмын.
Мүмкін болса, сіздің жауабыңызды тыңдағым келеді.
Білесің бе, ешкім қарап тұрған жоқ болса да, солай қажырлы еңбек ету.
Осындай кезде ең көп көңіл бөлетін адам – Такано.
Сугавара-кун өте жақсы адам.
Йошинагаға өкінетініңді айта аласың ба?
Өйткені маған ұнайтын адам бар
Бұл дұрыс
Сіз мойындамайсыз ба?
Мен мұны жағдайға байланысты жасадым.
Олар мені байқамады.
Ондай нәрсе бар ма?
Неге қайталамасқа?
Жоқ, мен оған жай ғана жақсы адаммын.
Ол кісі маған ұқсайды.
Егер сен Таканоның орнында болсаң, мені мойындасаң не істер едің?
Бұл мүмкін емес.
Мен мұндай нәрсені түсінбеймін.
Менімен танысу қызық болмайды
Менің ойымша, маған ұнайтын адам дәл осылай айтар еді.
Дұрыс, бұл біраз қиындық туғызады.
Мен не істеуім керек?
Бәлкім, оны құшақтап алғандай, сәл күштірек болған дұрыс.
Бұл драмаларда жиі кездеседі.
Біреуді құшақтап, жақсы көретініңді айтатын адам.
Сонымен... Такано соққыға жығылса, қиындық болмай ма?
Әрине қиналдым, тартамын деп ойлаймын.
Дұрыс па?
Бірақ Сугавара-кун жақсы адам, сондықтан мен болсам, мен оны кешірер едім.
Бұл пайдалы болды ма?
Тезірек үйге қайтайық?
Үйге қайтайық. Мен сынаққа оқуым керек.
Дұрыс... дұрыс.
Мен бұл туралы
Мен мойындаудан бас тартуды шештім.
Неге?
Романтикалық қызығушылық танытпайтын адам ретінде қарау қиын болар еді.
Маған солай істесе, Таканоның өзі де қиынға соғатын еді.
Бірақ Сугавара-кунның ұнататын адамы маған ұқсамайды.
Егер Такано бұл мәселе деп айтса, бұл жақсы емес шығар.
Мен қажет емес нәрсе айттым ба?
Уау, бұл өте пайдалы болды.
Йошинагаға жауап.
Мен ертең кешірім сұраймын
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Бұл тек басқа біреу арқылы болса да, мен сізге дұрыс мойындау үшін жасаған батылдығыңыз үшін өтелгім келеді.
Олай болса тестте бар күшімізді салайық.
Сугавара-кун мейірімді және шын мәнінде жақсы адам.
Мен қыз ретінде дене жағынан сыныптастарыма қарағанда әлдеқайда ертерек жетілдім
Маған ұнайды
Осындай бірдеңе...
Болмауы керек.
Келесі жолы «Мен сені алыстан бақылап тұрмын».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory